Vhidhiyo iyi inopa sumo pfupi kumudziyo weArclight.
Batidza uchishandisa bhatani regrey iri.
Pakutanga, migumo yese yeArclight inogona kuuya panguva imwe chete.
Kana rikasabatika zvachose kana kuti mwenje usina kujeka, bhatiri rinogona kunge rakati sandara.
Batanidza mukati uchishandisa USB charger.
Pakuchaja, maraiti egirinhi achauya.
Mushure memaminitsi gumi nemashanu, inofanira kubhadharwa zvakakwana uye kushanda kwemaawa akawanda.
Kuisiya muchiedza chezuva kunoita kuti bhatiri rirambe rakachajwa.
Iwe hauzodi kutsiva chero mabhatiri kana magirobhu.
Iyo modhi kana magumo ese ari maviri auya ndeyekushandisa zvakajairika.
Chinja kuita ziso modhi nekubata bhatani pasi kwemasekonzi gumi nemashanu.
Zvadaro simudza zvigunwe zvako uye nekukurumidza kudzvanya zvakare sezvo chiedza chinopenya.
Iwe zvino wave mune yeziso mode, uko iyo ophthalmoscope ichauya
kutanga, ipapo anterior segment loupe.
Kudzokorora nhanho idzi kunotenderera nenzira nhatu dzakasiyana dzekushandisa.
General kushandiswa, maziso, ipapo nzeve.
Paunenge uchinge wasarudza yaunoda modhi, uchidzvanya bhatani regrey
inoshandura kuti mwenje unopenya sei uye kuti ndeupi magumo anovhenekera.
Ita shuwa kuti washandisa magumo echokwadi pabvunzo chaiyo.
Ziso rekunze rinoongororwa nekushandisa loupe.
Maonero acho achave akajeka kana iwe uri pedyo zvikuru neziso kumativi anenge 6 cm.
Iyo fundal reflex inoitwa pakureba kweruoko uchishandisa yakananga ophthalmoscope.
Kana maonero akasvibiswa, saka tarisa kuti lens rack iri kumusoro.
Munzvimbo iyi, hapana lens mugomba rekuona uye reflex inofanira kujeka.
Iyo Arclight inogona zvakare kushandiswa kutora vhidhiyo yezviratidzo zvekiriniki
kana yabatanidzwa nekamera yenharembozha.
Kana yangobatanidzwa, gomba rekuona reiyo ophthalmoscope yakananga
ichaiswa zvakananga pamusoro pepakati pe lens iyo nharembozha yako inoshandisa muvhidhiyo modhi.
Iyo kamera ichashanda semeso ako paunenge uchitarisa nepaburi rekuona.
Kusimbisa lens yekumisa nayo gomba rekuona,
vhura iyo vhidhiyo app pafoni yako, isa chigunwe chako pane imwe neimwe lenzi.
Kana iyo skrini yasviba, iwe wakavhara lenzi inoshandiswa pavhidhiyo.
Bvisa bepa reyero kubva kumashure kweklipu.
Isa mapoinzi emuseve pamusoro pepakati pe lens inoshandiswa kutora vhidhiyo.
Dzvanya clip pasi zvakasimba.
Bvisa museve.
Iyo clip inofanirwa kunge iri munzvimbo chaiyo.
Kuti uite vhidhiyo reflex, chinja pane yakananga ophthalmoscope
magumo eArclight uye sarudza chiedza chakajeka nekudzvanya katatu.
Ita shuwa kuti lens rack iri kumusoro.
Nechiedza chakatarisa kure nefoni kumurwere,
isa iyo Arclight mu clip uye dhonza elastic pamusoro kuti ichengetedze.
Sunda iyo Arclight kumusoro kusvika isingakwanise kutsvedza zvakare.
Gomba rekuona kweiyo yakananga ophthalmoscope
ikozvino ichave yakananga pamusoro pepakati lenzi inotora vhidhiyo.
Kunyora ziso rekunze, shandisa imwe mugumo wemudziyo.
Kutora mifananidzo, vhura iyo vhidhiyo app uye zoom mukati,
kuzadza skrini nekuona kuburikidza neburi rekuona.
Dzvanya rekodhi uye ita bvunzo.
Dzvanya mira uye chengetedza vhidhiyo.
Iwe unogona ikozvino kugovana nevamwe vaunoshanda navo pamapuratifomu akachengeteka, akavharidzirwa
chete nechinangwa chawakawana mvumo kubva kumurwere.
Nakidzwa nekushandisa iyo Arclight mubasa rako.